Описание логики контрактов WavesLands

Staking контракт отвечает за:
- стейк-анстейк NFT земель
- стейк-анстейк уток
- claim ресурсов с застейканной земли
- перелет и лечение уток
- создание новой земли через разведэкспедицию
- апгрейд уровня земли
- применение артефактов, дающих разные плюшки (пока что существует всего 1 - PRESALE)

Как все устроено:
Земля представляет собой NFT токен, у которого есть свойства - размер, континент и состав
(25 клеточек-terrains шести возможных типов). Размеры в игре бывают от S до XXL (площадь 1, 4, 9, 16, 25)
Земля может быть застейкана, с этого момента (timestamp) она начинает производить ресурсы.
Производительность зависит от уровня апгрейда инфраструктуры (от 0 до 3 на данный момент) и активированного артефакта PRESALE
Приватная функция applyBonuses вычисляет производительность.
Утка на данный момент в игре одна на юзера, она олицетворяет его персонаж. У утки есть рюкзак, пока что бесконечный,
для складирования ресурсов, материалов и товаров (товаров в игре пока нет). Он представляет собой строку-запись в стейте вида
"0:0_0_0_0_0_0:0_0_0_0_0_0:"
до первого двоеточия - уровень апгрейда рюкзака,
дальше - 6 ресурсов типов ["Oil", "Ore", "Wood", "Sand", "Clay", "Organic"]
потом 6 материалов с типами ["Fuel", "Metal", "Plank", "Glass", "Plastic", "Protein"]
после последнего двоеточия будут товары, которых пока нет
У утки также есть свойство локация, вида Continent_Type_id. Тип локации пока что или земля - L, или фабрика F

Анстейк земли, а также ее апгрейды и применение артефакта PRESALE производятся только при наличии утки в данной локации,
это сделано чтобы не терялись произведенные на данный момент ресурсы. Они перегружаются в рюкзак утки


Вроде все
